你好，欢迎来到礼包顾问特别兴趣小组，每周同步
为他们保存一些链条或其他东西以进行框架维护，以便我们都知道
彼此，我们跳入笔记，确保我做得非常多
[音乐]
chari 13个数据包管理器，并尝试了许多不同的方法
事物
我是莫莉，我在IFS项目工作组中做很多项目项目
领导力的东西，还思考路线图和方向以及我们如何实现
从包管理人员到所有其他工作组的所有精彩学习
我们可以解决其他问题我是杰西卡我做了很多事情
莫莉（Molly）也进行了描述，但我专注于用户体验，是的
现在会做
我想向大家介绍自己，嗨，我是本纳（Benna），你能听到我吗，是的，我是
一个正在运行的存储库的工作名称或名称，用于实验性存储库；以及
它们现在的累积大小为4 TB，我正在获得一些真实世界
有什么问题的经验，一些资源的泄漏和丢失
传播这些消息以外的其他消息和IPS无法像我一样工作
想要它，这就是我所看到的东西，但是从长远来看，我认为六集成很酷
是的，我想如果您想在这里加油，我们也可以花一些时间
听到您对反馈的直接威胁以及可能的想法
更好，我会很棒，是的，我已经完成了，我们应该跳过更新
然后去更详细地讨论这种事情，以后会怎样
基本上，我选择我们盖上帽子，我的意思是我们可以快如闪电的冲向他，或者我们可以
交换事物的顺序，并与我之前听到的内容进行交谈
我们跳入良好状态，我只有三个供你们三个人使用，这就是
在我去打印10,000张纸之前
关于II是否可以继续进行并消除其中的个别情况
只是为了我们85届会议的无灾工作，但我们会
只是需要所有人聚在一起，把我们实际上
我想分开看一下，可能是最好的
我要继续说明天说我会很有意义的每个人都有
如果您只管检查，就可以破解，也许我们可以合作让我们
一对夫妻，因为那里永远不会永远美好
是不喜欢我们的核心增值，即使我们希望是这样
如果也许像在下一个那样，因为我对我们所有人都需要是理想地削减
列出我们认为最有趣的场景
在更深的阶段，如果我们可以将其削减到我的行动，你能听到吗
我能听到对不起吗，莫莉，我想我只是要机器人，我才知道
我们可以减少安德鲁斯·林肯（Andrews Lincoln）的安德鲁斯（Andrews）的庞大清单
就像说20还是有点乐观，但是我们可以停靠
乘上这20艘船，然后将其打开，以便与每个人讨论，我认为也许
莫莉仍然听不见我的声音，我当时听见马里尼，但她
能听到你的声音吗雷兰德这件事让我很抱歉
如果我们可以削减他们，如果我们可以削减两个问题的综合清单，
收益降低到20左右，在功能上可能仍然很多-点投票
继续，但我想我们最终会得到您的认可，如果我们从20开始，我们可以将其击倒
亲自去看看我们该如何走，我只需要去服务局
下午打印出来，以及其他一些营地的东西，所以如果你们都可以看
像接下来的一个小时一样通过它-太好了，谢谢其他任何人
有阻滞剂或询问，或者说我以前没有阻滞剂，我来晚了
ipfs NPM重新发布上的夜间黑客攻击速度提高了几个数量级，现在可以正常工作了
脱机，它实质上支持
更新，我的意思是欧元正在ipfs上创建新的东西，但更新现有的
您已发布到IP为的微型注册表，因此您可以对其进行迭代
并将每组依赖项添加到事物的每个版本中，或者您可以
基本上只需建立您自己关心的东西的迷你注册表
重复运行它并传递每次都没有的提示
界面，但我认为这可能是一个有趣的
创建基本上就像列出所有我安装的软件包并将其卡住
全部放入一个注册表，该注册表具有您可能需要的所有可能的依赖关系
对于任何一种版本的东西，您都可以离线完成
因为它利用了您已经安装的所有内容的缓存
NPM真的很酷，我认为这是我之前所能达到的
实际上就像把闪电谈话放在一起，但是
能够关闭您的Wi-Fi并说“发布”，然后在其中安装，这样就可以了
唯一不起作用的是获取依赖项，这是
令人讨厌的是，因为J的ipfs库具有工具包依赖项
我已经制定了一项计划，以使其在大多数情况下都可以正常工作，但在100离线，离线和
另一个计划是告诉GSI PF有人员删除他们所有的获取
依赖以相反的方式解决它，但我不会
现在，我将尝试演示一切闪电演示视频，然后
但是是的，对不起忘了问另一个有关的问题
深入了解安德鲁（Andrew）和亚历克斯（Alex），你们两个仍然可以合作进行
这是我们现在开始的水平设置演示的位置
我要说的是深潜，如果可以的话，您可以通过视频中的魔术来完成
如果您不介意给
简介，然后您便会尽自己所能地继续深潜
那是我所不能缺少的一件，所以我要确保
我们仍然在这方面，这与我所从事的工作很好
为团队周演讲做的事情，你只是解决了大部分问题
部分，我们使用它是指如果您愿意的话
在团队周日旁进行讨论的想法，你知道
无论您对什么都不满意，我只想做
确保一切都不会落空
是的，只是不断提醒我们，我知道
[笑声]这儿有只猫，但她是
非常胖，我找不到她听起来很酷的声音
谢谢你的提醒，这很公平Alex你有东西没船吗
是的，只是做任何事情，您都知道要运行MPM救援计划
在Raspberry Pi上，以便我们可以使用ipfs NPM阵营广播其
我现在看起来像NPM IPF的预发行版
本地网络上的那个mdns名称，那将会很好
妈妈，您将要给我一些事情清单，以便使您能够
网络上的各种s反复出现，所以没有Hank知道，我没有
选民的名单，却以为你知道他们可能有
他们想要预装的工作前希望有这些东西
我可以给所有人发送电子邮件，并检查这些东西是否包含
固执己见，但我也知道，作为满足条件的猫群之一
为夏令营而创建的，当我们
练习在他们的工作室中运行，所以从那里我肯定会得到
这些东西的清单，但我会尽力看看是否能给你任何东西
存在你的那就是你的最后期限
我知道，你真的知道，因为我可以随时下载
您知道Jen青少年周的内容，这是截止日期的一个因素
可用的网络连接人员
冷静其他更新，所以我们应该谈谈财务
开放性问题酷伯纳德向您介绍了您的工作，并且
什么不起作用，您希望它如何起作用
所以目前我获取该代码的最新滚动发布更新openSUSE
打开一个tumblr队友，这就像为我们开火一样
每天1 GB，但我总是做一个完整的快照，因此我得到了新的CID，然后添加了
CID到油树有一些对象ipfs对象向上倾斜一些
音高的东西，所以我将其编码并添加了音高，然后我有了一个新的CID
历史树中的所有旧定子，而当前定子被替换为
当前数据，这非常有用，因此，如果其中有所有旧数据，
当前版本放在固定位置，然后我发布更新，但是我尝试了
在IP NS上发布该文档，每次我在IP NS上进行解析时，都需要60
秒，然后将其缓存一分钟，然后再次花费60
秒，这不是您可以使用的东西，所以我进行了一些DNS我们
只需在其中每天放一个FSC ID，
我注意到它的ipfs进程越来越大
每次我添加数据时，它的数量都在增长，而今天早上的ted是8,000个连接
这很奇怪，因为我说它应该只有几百个
什么是连接管理器，所以它在那里不工作，您知道如何
皮尔斯有多少，你知道我家有多少同龄人喜欢8000个联系
就像不是皮尔斯多久，所以我说ipfs会吐水和肥皂，
鲍勃说这并不奇怪，因为罪犯说
应该在600到900之间，这是一个城市可以折叠的，所以对
它，但这是一个内存操作，我认为您正在使用go IP通行证，您知道
您使用的是哪个版本
20s是最新的陈述21是最新的稳定因素，而我实际上不是
弄乱自己，我建议更新，因为20那里有一个错误
只是不断发出连接请求而没有返回响应
因此，做了一个快速发布，以使其恢复到与我一样快的速度
几天前检查过，有20个是最新的，但是我可以更新的是
在第62个APN绝对​​名称解析方面，这是一个好趋势
因为像它这样的恶魔等待得到很多确认，它使
一堆针对给定类型ENS名称的最新哈希的请求，并将其进行比较
如果您知道要确保它是最新的，并且现在并且
再次点击它，使其要求出现在应用程序的后面，它将
超时，这就是为什么我总是要花60秒钟的时间，这就是IP
漂亮的衣服知道了，他们正在努力，他们做到了
更快，所以它选择了一个随机对等体，所以我不使用随机，我认为它有一个
没有他使用的节奏，我几天都不会挂断电话了，但是如果我看到的话，
一堆连接，以验证它是否具有最新版本的IP NS
名称您具有要去的CID，如果其中一个在后面
应该爱他们的是x出来的，这就是为什么需要它的原因
可以用不同的方式解决，例如缩短时间或
选择10种不同的产品，却忽略了嘿，他们正在尝试多种不同的产品
寻找使用DNS来做很好的解析的东西，这将能够
快一点，那么您就可以稍微依赖集中式基础架构了
有点，但在残疾方面的权衡无疑是值得的，然后它将
好转
我听到其他人在做的事情我不确定我们推荐多少
这，但是如果您减少数量，则需要从
20相对于诸如食物之类的东西而言相对较高
您只是减少了往返次数，因此更有可能获得
来自同龄人的回复，而不必等待您的超时，因此有一个
的配置选项，但我实际上并没有尝试过旋转我自己
知道其他人已经做出选择，让IP在这里寻找更少的东西
好吧，孩子们玩耍，猜猜我的心，我想我们真的很想知道
有点像您对将openSUSE放在ipfs上感到兴奋吗？
您的最高目标，例如什么对您最有吸引力
因为我们正在努力确保您知道人们有
机会，对每个人来说都是一次很棒的经历，因此
您可以给我们提供的背景信息，我们可以在这里为您提供帮助，因此我
像是囊性的想要整合式重复数据删除，因为
快照，每个快照都具有与先前快照相同的数据，因此
我认为一张快照总共98 GB，但是只有两到四张
那里有1 GB的新数据，因此我可以保留历史记录而无需添加90 GB
每一天，但只有我思考每一天，然后才为制片人做
用这个东西，所以每当我想剪辑使用二进制文件，这将是
他们使用的任何集合都像旧的编译器一样，因此就像我-链，通常不是
周围的东西，然后你不能再拒绝文物，但知道它有它
历史，我可以选择他们拥有小型数据库5a的项目，如果
它使用的是这个版本，它是这个IP FSC ID，然后就可以修复
cid并将其转换为我的依赖项，并在此期间使用它
脚很漂亮，同时我也可以用它来在家中更新笔记本电脑
因为我只取了一次，然后它可以更新到与下一台笔记本电脑相同的版本
它旁边，而无需再次从互联网获取所有数据，因此
自动镜像真的是一个不错的功能，这就是我喜欢的功能
请记住，顾客真的不适合这种用例，所以这是主要用途
在我这边的情况下，可能是废旧表面退出了，但是脚本有这些问题
我们在对面有您喜欢的下载内容
仆人，如果需要电子有时指向这种方式，有时指向
换一种方式，这很好，没有注意到它实际上是同一件事
不同的镜像，所以它会不断下载重复的副本，然后我
开始指向一个特定的镜像，仅使用该镜像，但有时
f1已过时或不一致，因此从新嘴唇开始打架
去某个地方不会，它错过了丢失的东西，是的，所以
并不完美，有时甚至打架也被取代了，所以通常很多
soft假设我没有被替换，所以如果您进行新的技能，则会获得新的构建
数字，但有时每个重命名和海妖派的课程建设者都必须拒绝
再次，是的，这是同一个文件，再次是相同的名称，删除我们会
放大他，因为已经对我们有好处，所以当您遇到所有这些问题时
您的快照确实是图形的，一致性非常好，我们
即将存储在您所有快照中的快照历史记录中
如果您想看到它是Suzie Q one Dottie，并且在
单独的DNS，所以我可以将cname指向一些云公平的IPSS异步，但这是
不太正常，我发现它的ipfs I / O有时工作得更好
已经有点着火了或4.20版本，所以我们很在意
越过情况正在好转，但我一直注意到您遇到的问题
不是唯一的好吧，我希望我不是，所以我看到的课程
约182个没有千兆字节的板块给它一个80兆字节的板块
在几天内经过我的服务器，因为我自己还不行，但是如果
网关经过，所以如果人们真的通过网关
P和网关从Isis切换，这给网关增加了一些负担，
确保公众是为了这些
第一个网关是，哦，我可以尝试深层激光和21个快速原因，看看是否
我把一些晚上的签名留给民兵，情况会变得更好
是用来调校我的钢琴演奏家的参数，是的，如果您
大约有一天，我说一千兆字节通过您的节点
认为网关通常提供的服务范围在十到十之间
每天有25 GB或TB级，所以有很多
其他流量，所以不用担心，那根本不会超载
好的，所以我不会破坏它，对您来说是好的，所以选择
如果您将名字命名为pone，那不是您正在使用的东西
通过网关，您通过本地主机8080 /-并且没有
当然，此选项是一个配置选项，如果您关心是否
您正在使用HTTP API，则可以传递参数
也是克里斯（Chris）说，是的，另一项好措施是什么？
文档，如您所见，我对所有事情仍然很陌生
你活得像你知道这是我在做什么，所以我想离开就像
符合我们对一些酷东西的期望，这对我们来说非常令人兴奋
就像您要拾起并运行它一样，非常感谢
也可以在您正在学习的东西上与我们聊天
与您交谈，并很高兴获得帮助，不用多说，但是请
随时回来聊天最后一次欢迎回来的是什么
时间，您知道其他任何问题，或者只是聊天，您知道在哪里可以找到我们
每周都很好，是的，我会尽量不参加
总是可能的，因为家庭义务还可以，任何问题是四
TB，但实际上只有几百GB的数据，并且由于
CD复制当前存储在我的服务器上，哦，接下来我们
尚未发现任何确定的事物，一旦它对此增长太大
服务器，所以我可以将其放在一些脱机计算机上，以便将历史记录放在一些服务器上
脱机计算机或ISM并不是那么紧密连接的计算机，因为大多数情况下
将使用当前数据，但随后我必须取消固定服务器上的所有数据
这可能有点棘手，所以这是我们如何正确管理Pinsir的方法
而我保留为群集基本上可以让您跨多台机器管理笔集
目前只有一台机器，所以你有很多人一台机器，
像日常艺术一样，您可以为新快照递归监督19个
为您提供想法集群，因此您添加了新计算机，然后它将开始执行
平衡多台计算机，而我这样做是一种集群
关闭将内容固定在不同地方的内容，因此，如果您开始
将事物固定在群集上就像哦，它已经固定了东西
在这台机器上，但也许我想让您知道X x复制因子，所以所有
以及当您获得像这样的新东西时，我会固定它
在这里而不是另一个地方，所以它就像重新启动东西，它具有大部分
您可能想要的功能
不知道是否一定有帮助，例如迁移到集群意味着您
您将不得不喜欢该配置um vs，而您
提到您有点已经在手动固定的地方
所有这些历史快照对，它很快就做到了，这是从
每天和周日对我来说，它并不是真正的手动操作，而是因为
资源泄漏我必须手动进入队列或对此有所了解
重新启动它同步无论我们是从Android还是从配置开始
重新加载，因为有时训练有素，可以定罪并提供您需要的建议
重新启动一个人，但没有补货命令，也没有冲突
这也是我想知道的命令，因为许多经典的UNIX
恶魔已经发送了一个秘密，如果他发送给我们，库珀·特蕾莎就可以开始使用
一个核子，而不是旧的核子，听起来像是一个很好的建议
肯恩的帽子收割机开放问题，你看到爸爸好吧好吧，肯做到了，是的，我
知道我给了我们桌面，这是我始终运行自己的笔记的方式
肯定有研究，但这是一个API
你
我们是我们在时间安吉
您是否想进一步谈谈不，我只是想跳到另一个会议
感谢您告诉我们，但非常感谢大家的光临，这太好了
与您聊天是的，如果您想返回聊天室，非常感谢
关于更多问题，只需提前关闭阴茎，我们就会尝试
实施他们遇到的问题的人
他们绝对可以帮助您，谢谢，因此可能再有一个星期见